프리시스 (prisis.co.kr)
あなたの世界に降り注ぐ雨は
너의 세계에 내리는 비는
切なく悲しい色
간절하고 슬픈 색
この心にまでとどくよ
그 마음에까지 닿고 있어
濡れてくまつげに
속눈썹에 맺힌 눈물을
小さな手差し伸べて
작은 손으로 훔치며
まもってあげたい
지켜주고 싶다고 생각해
きのきいたような
널 위로해줄 말이
言葉は見つからない
떠오르지는 않아
だけどそっと
하지만 살며시
だからずっと
그렇기에 언제까지나
隣に居させてほしい
곁에 있고 싶어
めぐりめぐってたどり着く
운명처럼 만나게 된
愛の星
사랑의 별
人は誰でもいつでも
인간이라면 누구나
愛がほしい
사랑을 원해
ためらわないで
참지 말아줘
迷わないで
망설이지 말아줘
聞かせてみて
들려주길 바래
のみほしてナミダ
눈물은 삼켜버려
虹の色が見えるまで
무지개색이 보일 때까지
제2화. 기쁨도 둘이서 함께
놀라운걸
단호히 떼어내는
결단력도 그렇지만
그 상태에서 움직일 수
있는 건 더욱 경이로워
결국 너희는 천사로
구조할 수단을 잃어..
천사라면 아직 있다
해제!
스쿨드!
어디 있지?
잘 돼가? 마 쨩
힐드 님
이건..
됐어, 설명 안 해도
그 이상한 로봇에게 당해
꼬맹이에게 묶인 뒤
행운이 깃든 물건 탓에
못 움직이게 된 거지?
정확히 맞췄는걸
이런 경우에 딱 맞는
격언을 알고 있어
안 되겠구만
그건 격언이 아니라구요
도망쳤구나
괜찮나요?
알을 빼앗을 찬스는
충분히 있었는데요
너도 참
전부 예정대로라구
꺼낸 뒤 뺏을 거야
스쿨드 쨩의 천사
안 그러면 천사와 시종마를
교환할 수가 없잖아
전원이 시종마를
가진 동료가 되면
절대 반격 못할 최강의
전력이 생기는 거야
일단 기쁨을 준 뒤 다시 빼앗지
어때? 재밌잖아?
언니에게 시종마?!
여기서 들키면
구출 기회를 잃게 돼
뭘 멋대로 떠드는 거야
언니를 버리고 도망친 주제에..
조금은 반성하는 게 어때?
반성이라면 잔뜩 했다
넌 내가 절망하길 바라겠지만
그래서 얻을 결과는
아무 것도 없어
반성은 이미 끝났다
이젠 얻을 수 있는 결과를
위해 나아갈 뿐이야
어쩔 생각이지?
뻔하잖아
전력을 다해 모두를 구하는 거다
그거 최고의 계획인걸
그렇게까지 말한다면 계획이 있겠지?
물론이다
들어다오
해주겠느냐
해보자
바보!!
..아냐?
엄청나게 매도해줘 고마워
네 생각처럼 간단하지 않다구
그럴지도..
그럴지도가 아니란 말야
알면 할 리 없잖아
그런 걸 앞뒤 생각
않는다고 한다구!
앞뒤 생각 안 한 건 아냐
베르단디가 위기에 빠진 지금
아무것도 할 수 없다면
난 어째서 이곳에 있지?
그래도..
이런 이야기 들어본 적도 없어
아니
케이이치 군이라면 가능해
케이이치 군밖에 할 수 없어
그리고
네게..
알겠지? 케이이치 군
걱정할 건 없어
순식간에 끝나니까
예
마음을 편히 갖도록 해
네
정신을 빠싹 차려
몸 안의 힘으로 빨려들어가는
감각이 있을지 모르지만..
예, 있어요
그렇다면 아마도 성공한 거야
아마도구나
찾았다
숨어봤자 소용 없어
위험해!
린드! 스쿨드!
이것도 도망이라고 쳤어?
스쿨드
지금이 불러낼 때야
천사 소환을 요청한다
린드!
베르단디와 울드
페이오스를 구하고 싶지 않아?
지금 너밖에 못하는 일이 있어
당신의 천사와 함께
살아가겠다는 결의
지금의 너로는 무리야
그리고 천사와 진심으로
만나고 싶다고 생각하며
마음 깊이 필요하다고 느낄 것
만나고 싶어
이제 두 번 다시
놓치지 않을 거야
너도 내 모든 걸 받아들여줘
내게 힘을..
싸울 힘을..
이리 와
만나고 싶었어
노블 스칼렛
찬스
그랬군
이 천사의 구조신호에 이끌려서..
하지만
케이이치 군!
지금이야!
뭐?
나오라
쿨 민트!
거짓말
아니, 가능해
여신들의 사랑을 활동원으로
삼는 것이 천사라면
이렇게 많은 여신들에게
사랑받아온 케이이치 군은
천사를 지탱할 수 있어
당했는걸
반쪽 날개의 린드
설마 두 명이나 가졌을 줄이야
천계에서도 아는 사람은 적지
쌍천사 린드란 이름은
예상대로 녀석은 두 명을
동시에 공격하지 못 해
너희도 참
비장의 수단을 꺼내
뭔가 착각하는 듯한데
진짜 비장의 수단이란 걸 보여줄까?
너희가 쓰러트릴 수 있겠어?
-베르단디!
-언니!
무사했군요
멈춰! 스쿨드
베..베르단디?
부스트
가..강해
린드!
난 베르단디를..
지금 가진 전력을 다해 구하겠어!
지지 않아
언제까지나 남들에게
도움받을 내가 아냐!
그렇군
여기서 떨어져라
무슨 말이야?
너희는 지켜줄 필요 없다고
판단했기 때문이다
엔젤이터로부터 구조를 행해다오
과연 괜찮을까?
베르단디를 숙주로
삼은 시종마인 만큼
그 힘도 강력해
그저 새어나오고
있을 뿐인 마기조차
셋이 아니면 막을 수도 없잖아
걱정마라
어쩔 거야?
힐드 말이 맞아
이 어깨에 있는 건
행동불능시 쓰는 부스터야
방금 한 번 썼으니
앞으로 다섯 번
단숨에 사용하면 구조하는
동안쯤 버틸 수 있어
그거 몸에 굉장히 안 좋지 않아?
서로 마찬가지야
그래봤자 죽진 않아
두 번 다시 싸우지
못할 수는 있지만
시작하자
잠깐만 둘이서 버텨다오
그만둬요, 린드
더 이상 이 아이는
위협이 되지 못해요
마기가 사라지고 있어
번역&자막: 프리시스
prisis.co.kr
설마
시종마가 천사화 되다니
이게 일급신 베르단디의 힘
멋진걸
괜찮지 않아?
날 흥분하게 만들다니
그 힘
갖고 싶어
Cool & Ice Blade!
놀라워
그런 힘까지 쓸 수 있다니
하지만 빗나갔어
내게는
아니, 이걸로 충분해
자, 린드
남은 건 당신의 천사뿐이에요
그렇군
되찾자
이 아이의 미소는
어째서 이렇게나
내게 용기를 주는 걸까
그렇게 간단하진 않을걸
케이이치 군
쿨 민트 반환 요청
또..
쿨 민트
역시
원래 주인이 좋은 거구나
하지만..
고맙다
그건 네 모든 걸 천사에게
주어줬다는 증거야
네가 신뢰해줬다는 게
쿨 민트로부터 전해져 와
그렇구나
여신들은 이 몇 배가 되는
상실감과 싸우고 있었어
린드
날려버려
천사를 되찾았다고 해서
이 애가 다치지 않게 우리
귀염둥이를 공격할 순 없을걸
다치게 한다고?
상처 따윈 입히지 않는다
발키리의 이름에 걸고
보고 피했다고 생각했는데
저게 바로 진정한 힘을
나타내는 황금의 눈동자
어쩔 수 없는걸
조금 마음에 안 들지만
50퍼센트쯤 진심으로 상대해볼까
힐드 님!!
위험했..
한창 좋을 때 참견하다니
상을 줘야겠는걸
아..아니라구요
아래..아래를
폭주하고 있어요
그러네
좋아, 알았어
귀찮으니 도망치자
역시 힐드 님
도망칠 때도 박력 넘치세요
물론이지
베르단디
엔젤이터를 원래
장소로 돌려보내죠
무리야
이렇게 된 녀석은 막을 수 없어
여기서 쓰러트리는 게 최선이야
게다가 우린 마족 소환용
게이트를 열지 못해
아뇨, 할 수 있어요
지금의 저와 당신이라면
천사화 되었다 해도
이 아이는 시종마 혈통
린드, 당신은 포워드를..
베르단디
녀석은 쓰러트려야 해
어떻게 되든 다시
천사를 습격해올 거야
다음엔 누군가 희생될지 몰라
다음에도 돌려보낼 수
있으리란 보증은 없어
넌 너무 물러!
린드
상냥하군요
당신은 싸움에서 기쁨을 느껴도
결코 기쁨을 위해
싸우진 않는 사람
싸우기 위한 싸움을 하진 않는 사람
싸움을 의무로 삼는 사람
하지만 모든 걸 혼자
짊어질 필요는 없어요
꼭 싸워야만 할 때는
저희도 함께에요
지금은 돌려보낼 수 있으니
돌려보내주고 싶어요
알았다
검은 날개와 함께
나타난 허무한 자여
거친 힘으로 그 몸을 감싸고
날카로운 어금니를 가진 자여
린드
당신은 포워드에 집중해줘요
괜찮다고 했잖아요?
게이트가 완전히 열리지 않는걸
예..
OK
단숨에 가자
린드, 지금이에요!
돌아와다오
돌아와라
돌아와!
스피어 민트!
마침내 만나게 해줬구나
쿨 민트
스피어 민트
가자
와요
이건 또..
포기할 줄 모르는군
정말이네요
울드의 해머가 너무 컸다구
그 가시가..
그렇군
저렇게 노는 건가
어두워
몸이 안 움직여
숨을 못 쉬겠어
아까부터 부드러운 게 얼굴에..
괜찮으세요? 케이이치 씨
괜찮..
그게..
뭐 쟤들은 저렇게 놀아
그런가
그건 그렇고 이번엔
심각하게 부서졌는걸
- 그거라면 걱정 없어요
- 그거라면 걱정하지 마라
좋았어
우리도 하자
재밌군
재밌어
이곳은
그래요
그게 미소에요, 린드
고맙다
네가 없었다면
그녀들을 만나게
해줄 수 없었을 거야
네가 쿨 민트를
그렇게까지 써낸 건
진심으로 그 힘을 필요로 했으며
그리고 신뢰해줬기 때문..
그걸 가르쳐준 건 너야
두 사람도 감사하고 있어
난 둘을 만나게 해주겠다고
그것만을 생각했다
내 힘이 부족해서라고
두 사람은 계속
하나라고 착각했지
필요한 건 힘이 아니라
해야했던 건
두 사람의 힘을 정말
필요로 여기는 거였어
힘만을 추구해
먼 길을 돌아오고 말았다
틀려
쓸데없는 일은 아니잖아
그 힘이 우릴 구해줬으니까
그렇군
네 말대로
쓸데없다고 생각하진 않아
내가 걸은 길은 전부
내 양식이 되니까
후회 따위 할 리가 없지
응
이런 사람이기에
베르단디는 모리사토 군을
좋아하는 거였어
조금 부러운걸
모리사토 군
응
널 평생의 벗이라 불러도 될까?
물론이야
다음 휴가 때 다시 오겠어
다시 올까?
예
린드는 약속을 반드시
지키는 사람이니까요
만나고 싶지 않나요?
물론 대환영이야
누가 뭐래도 평생의 벗인걸
つばめが去ったベランダ
제비가 떠나간 베란다
ふたつよりそうサンダル
가지런히 모인 샌들
こんな所にまで
이런 곳에마저
想い出をばらまいていた
추억이 흩어져 있어
愛しいひび
사랑스런 날들
見上げたこの空のように
올려다본 저 하늘처럼
かわらないものは
변하지 않는 것은
どこにあるの?
어디 있을까?
ちぎれたふたりは
헤어진 두 사람은
みらいにいつのひか
언젠가 미래에
すてきなおおきな
아름답고 커다란
はなをさかせましょう
꽃을 피울 거야
こんなにこんなに
이렇게 잔뜩
人を愛せたひびが
남을 사랑한 날들이
あたしにハナムケを
내게 이별의 말을
おくっている
보내오고 있다고
そう信じて
그렇게 믿고 싶어
- prisis.co.kr -